-Tüm dosyaları ftp sunucusuna eğer localhostta çalıştıracaksanız ilgili klasörüne(genelde ismi htdocs yada www olur.) kopyalayınız.
-Phpmyadmine giriş yapınız.
-berber adında veritabanı oluşturunuz.
-Veritabanına basıp üstteki menüde yapının(ingilizce kullanıyorsanız structure) yanında sql sekmesini seçiniz.
-RandevuSistemi klasöründeki berber.sql dosyasındaki kodları kopyalayınız.
-Phpmyadmin sayfasına geri dönüp sql sayfasına bu kodları yapıştırıp sayfanın altındaki go tuşuna basınız.
-Veritabanı kurulumunu tamamladınız.  


Yönetici Giriş Bilgileri
kullanıcı adı: admin
şifre:4747



METİN DEDER
YASİN DOĞAN